---
aliases: ["[3서클] 오닉스 다트 스웜 (Onyx Dart)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [3서클] 오닉스 다트 스웜 (Onyx Dart)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 3초 / [[01-19. 아이템 도감 (Item Encyclopedia)/01-19-2. 방어구 (Armor)/12. 장갑 (Gauntlets)/12. 장갑 (Gauntlets)]] 관통

### 권능 및 묘사
칠흑같이 어둡고 예리한 [[01-19. 아이템 도감 (Item Encyclopedia)/01-19-5. 헌터 특수 장비 및 배지 (Hunter Gear & Badges)/흑요석 (Obsidian)]](오닉스) 단검 3자루를 대지에서 뽑아내 공중으로 사출. 철제 갑옷의 이음새나 방패 틈새 등 물리적 방력이 두터운 적을 깔끔하게 관통해 버리는 저격기.


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.